Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/76/20/11/762011.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ... the loop unexpectedly outputs "i is 5" five times:
ja: ...ループは予期せず「iは5」を5回出力してしまう。
ko: ... 루프가 예기치 않게 "i is 5"를 다섯 번 출력합니다.
zh_cn: ...循环出人意料地输出 "i是5"5次。

source: ... the output remains unchanged as long as we stick with <code>let</code>. In contrast, if we had used <code>var i</code> instead:
ja: ... <code>let</code> を使い続ける限り、出力は変わりません。 対照的に、代わりに <code>var i</code> を使用した場合：
ko: ... <code>let</code> 을 사용 하는 한 출력은 변경되지 않습니다. 반대로, 만약 우리가 대신 <code>var i</code> 를 사용했다면 :
zh_cn: ...只要我们坚持 <code>let</code> ，输出将保持不变。 相反，如果我们改用 <code>var i</code> ：

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript#Version_history">This table</a> on Wikipedia shows which browsers support Javascript 1.7.
ja: Wikipediaの<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript#Version_history">この表は</a> 、Javascript 1.7をサポートするブラウザーを示しています。
ko: Wikipedia <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript#Version_history">의이 표</a> 는 Javascript 1.7을 지원하는 브라우저를 보여줍니다.
zh_cn: 维基百科上的<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript#Version_history">此表</a>显示了哪些浏览器支持Javascript 1.7。

source: <code>My value: 3</code> was output to console each time <code>funcs[j]();</code> was invoked since anonymous functions were bound to the same variable.
ja: <code>My value: 3</code> <code>funcs[j]();</code> たびに3がコンソールに出力されました。 匿名関数が同じ変数にバインドされたため、呼び出されました。
ko: <code>My value: 3</code> <code>funcs[j]();</code> 매번 콘솔에 3 이 출력되었습니다 . 익명 함수가 동일한 변수에 바인드 된 이후 호출되었습니다.
zh_cn: <code>My value: 3</code> 每次 <code>funcs[j]();</code> 都会输出3到控制台。 由于匿名函数绑定到同一变量，因此被调用。

source: <code>const</code> is a signal that the identifier won&rsquo;t be reassigned.
ja: <code>const</code> は、識別子が再割り当てされないことを示す信号です。
ko: <code>const</code> 는 식별자가 재 할당되지 않음을 나타내는 신호입니다.
zh_cn: <code>const</code> 是一个信号，它将不重新分配标识符。

source: <code>const</code> is quite similar to <code>let</code>&mdash;it's block-scoped and has TDZ. There are, however, two things which are different.
ja: <code>const</code> は <code>let</code> と非常に似ています&mdash;ブロックスコープで、TDZを持っています。 ただし、異なる点が2つあります。
ko: <code>const</code> 는 <code>let</code> 과 매우 유사합니다. 블록 범위이며 TDZ가 있습니다. 그러나 다른 두 가지가 있습니다.
zh_cn: <code>const</code> 与 <code>let</code> 非常相似，它具有块作用域并具有TDZ。 但是，有两件事是不同的。

source: <code>let</code> and <code>const</code> is block scope.
ja: <code>let</code> および <code>const</code> はブロックスコープです。
ko: <code>let</code> 과 <code>const</code> 는 블록 범위입니다.
zh_cn: <code>let</code> 和 <code>const</code> 是块作用域。

source: <code>let</code> can also be used to avoid problems with closures. It binds fresh value rather than keeping an old reference as shown in examples below.
ja: <code>let</code> は、クロージャーの問題を回避するためにも使用できます。 以下の例に示すように、古い参照を保持するのではなく、新しい値をバインドします。
ko: 폐쇄와 관련된 문제를 피하기 위해 사용할 수도 있습니다. 아래 예제와 같이 오래된 참조를 유지하는 대신 새로운 가치를 결속시킵니다.
zh_cn: <code>let</code> 也可以用来避免关闭问题。 它将绑定新的值，而不是保留旧的参考，如下面的示例所示。

source: <code>let</code> in the loop can <strong>re-binds it</strong> to each iteration of the loop, making sure to re-assign it the value from the end of the previous loop iteration. Consider,
ja: ループに <code>let</code> て、 <strong>それ</strong>をループの各反復に<strong>再バインドし</strong> 、前のループ反復の最後から値を確実に再割り当てできるようにします。 考えて、
ko: 루프에서 루프를 반복 <strong>할</strong> 때마다 루프를 <strong>다시 바인딩 할</strong> 수 있으므로 이전 루프 반복의 끝에서 값을 다시 할당해야합니다. 치다,
zh_cn: <code>let</code> in the loop可以<strong>将其重新绑定</strong>到循环的每个迭代中，并确保从上一个循环迭代结束时重新为其分配值。 考虑，

source: <code>let</code> is interesting, because it allows us to do something like this:
ja: <code>let</code> は興味深いので、次のようなことができます。
ko: 우리가 다음과 같이 할 수 있기 때문에 흥미 롭습니다.
zh_cn: <code>let</code> 很有趣，因为它允许我们执行以下操作：

source: <code>let</code> variables are <em>easy to use</em> with closures (they do not cause <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Race_condition#Software">race conditions</a>).
ja: <code>let</code> 変数はクロージャーで<em>簡単に使用できます</em> （ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Race_condition#Software">競合状態を</a>引き起こしません）。
ko: 변수를 클로저와 함께 <em>사용하기 쉽게하십시오</em> ( <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Race_condition#Software">경쟁 조건을</a> 유발하지 않음).
zh_cn: <code>let</code> 变量<em>易于</em>与闭包<em>一起使用</em> （它们不会引起<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Race_condition#Software">竞争条件</a> ）。

source: <code>let</code> variables are not initialized until their definition is evaluated. Accessing them before the initialization results in a <code>ReferenceError</code>. Variable said to be in "temporal dead zone" from the start of the block until the initialization is processed.
ja: <code>let</code> 変数は、その定義が評価されるまで初期化されません。 初期化の前にそれらにアクセスすると、 <code>ReferenceError</code> が発生します。 ブロックの開始から初期化が処理されるまでの間、「一時的なデッドゾーン」にあるとされる変数。
ko: 정의가 평가 될 때까지 변수를 초기화하지 마십시오. 초기화하기 전에 액세스하면 <code>ReferenceError</code> 가 발생 합니다. 변수는 블록의 시작부터 초기화가 처리 될 때까지 "임시 데드 존"에 있다고합니다.
zh_cn: 在评估其定义之前，不初始化 <code>let</code> 变量。 在初始化之前访问它们会导致 <code>ReferenceError</code> 。 从块的开始直到初始化处理之前，变量都处于&ldquo;临时死区&rdquo;中。

source: <code>let</code> variables are only usable in lines of code that occur <em>after</em> the variable is declared (even though <a href="/questions/33198849">they are hoisted</a>!).
ja: <code>let</code> 変数は、変数が宣言された<em>後</em>に発生するコード行でのみ使用できます（ <a href="/questions/33198849">それらが巻き上げられている</a>場合でも！）。
ko: 변수가 선언 된 <em>후에</em> 발생하는 코드 행에서만 변수를 사용할 수 <code>let</code> 하십시오 ( <a href="/questions/33198849">호이스트 된</a> 경우에도).
zh_cn: <code>let</code> 变量仅在声明该变量<em>后</em>发生的代码行中可用（即使<a href="/questions/33198849">它们已吊起</a> ！）。

source: <code>let</code> variables are only visible in their <em>nearest enclosing</em> block (<code>{ ... }</code>).
ja: <code>let</code> 変数は、 <em>最も近い囲み</em>ブロック（ <code>{ ... }</code> ）でのみ表示されます。
ko: 변수는 <em>가장 가까운 둘러싸는</em> 블록 ( <code>{ ... }</code> )에서만 볼 수 있습니다.
zh_cn: <code>let</code> 变量仅在其<em>最近的封闭</em>块（ <code>{ ... }</code> ）中可见。

source: <code>let</code> variables cannot be accessed in the <code>window</code> object because they cannot be globally accessed.
ja: 変数はグローバルにアクセスできないため、 <code>window</code> オブジェクトではアクセスできません。
ko: 변수는 전역 적으로 액세스 할 수 없으므로 <code>window</code> 객체에서 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: <code>let</code> 变量无法在 <code>window</code> 对象中访问，因为它们无法全局访问。

source: <code>let</code> variables don't get hoisted:
ja: 変数が巻き上げられないようにします。
ko: 변수가 게양되지 않도록하십시오.
zh_cn: <code>let</code> 变量不被悬挂：

source: <code>let</code> variables may not be redeclared by a subsequent <code>var</code> or <code>let</code>.
ja: <code>let</code> 変数は、後続の <code>var</code> または <code>let</code> で再宣言できません。
ko: <code>let</code> 변수는 후속 <code>var</code> 또는 <code>let</code> 에 의해 다시 선언되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: <code>let</code> 变量不能由后续的 <code>var</code> 或 <code>let</code> 声明。

source: <code>let</code> works very much like <code>var</code>. The main difference is that the scope of a <code>var</code> variable is the entire enclosing function
ja: <code>let</code> は <code>var</code> と非常によく似ています。 主な違いは、 <code>var</code> 変数のスコープが、それを囲む関数全体であることです。
ko: <code>var</code> 와 매우 유사 <code>let</code> 작동합니다. 가장 큰 차이점은 <code>var</code> 변수의 범위가 전체 둘러싸는 함수라는 것입니다
zh_cn: <code>let</code> 工作非常像 <code>var</code> 。 主要区别在于 <code>var</code> 变量的范围是整个封闭函数

source: <code>let</code>, is a signal that the variable may be reassigned, such as a counter in a loop, or a value swap in an algorithm. It also signals that the variable will be used only in the block it&rsquo;s defined in, which is not always the entire containing function.
ja: <code>let</code> は、ループ内のカウンターやアルゴリズムの値スワップなど、変数を再割り当てできることを示す信号です。 また、変数がそれが定義されているブロックでのみ使用されることを通知します。これは、必ずしもそれを含む関数全体ではありません。
ko: <code>let</code> 은 루프의 카운터 또는 알고리즘의 값 스왑과 같이 변수가 재 할당 될 수 있다는 신호입니다. 또한 변수가 정의 된 블록에서만 사용된다는 신호를 보냅니다. 항상 전체 포함 함수는 아닙니다.
zh_cn: <code>let</code> 是信号，表明可以重新分配变量，例如循环中的计数器或算法中的值交换。 它还表示该变量将仅在其定义的块中使用，而该块并不总是整个包含函数。

source: <code>var</code> and variables in ES5 has scopes in functions meaning the variables are valid within the function and not outside the function itself.
ja: ES5の <code>var</code> と変数には関数内にスコープがあり、変数は関数内で有効であり、関数自体の外では有効ではありません。
ko: ES5의 <code>var</code> 및 변수에는 함수 범위가 있으므로 변수는 함수 자체가 아닌 함수 내에서 유효합니다.
zh_cn: ES5中的 <code>var</code> 和variables在函数中具有作用域，这意味着变量在函数内部有效，而在函数本身外部无效。

source: <code>var</code> is global scope (hoist-able) variable.
ja: <code>var</code> はグローバルスコープ（ホイスト可能）変数です。
ko: <code>var</code> 는 전역 범위 (호이스트 가능) 변수입니다.
zh_cn: <code>var</code> 是全局范围（可提升）变量。

source: <code>var</code> is now the weakest signal available when you define a variable in JavaScript. The variable may or may not be reassigned, and the variable may or may not be used for an entire function, or just for the purpose of a block or loop.
ja: <code>var</code> は、JavaScriptで変数を定義するときに利用できる最も弱いシグナルになりました。 変数は再割り当てされる場合とされない場合があり、変数は関数全体に使用される場合と使用されない場合があり、ブロックまたはループの目的でのみ使用される場合があります。
ko: <code>var</code> 는 이제 JavaScript에서 변수를 정의 할 때 사용 가능한 가장 약한 신호입니다. 변수는 재 할당되거나 재 할당되지 않을 수 있으며, 변수는 전체 기능 또는 블록 또는 루프의 목적으로 사용될 수도 있고 사용되지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: <code>var</code> 现在是您在JavaScript中定义变量时可用的最弱信号。 可能会或可能不会重新分配该变量，并且该变量可能会或可能不会用于整个功能，或仅出于块或循环的目的。

source: <code>var</code> may still be useful if you are sure you want the single-binding effect when using a closure in a loop (#5) or for declaring externally-visible global variables in your code (#4). Use of <code>var</code> for exports may be supplanted if <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/export"><code>export</code></a> migrates out of transpiler space and into the core language.
ja: ループでクロージャーを使用する場合（＃5）、またはコード内で外部から見えるグローバル変数を宣言する場合（＃4）、シングルバインディングエフェクトが必要な場合は、 <code>var</code> が役立つ場合があります。 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/export"> <code>export</code> </a>がトランスパイラースペースからコア言語に移行する場合、 エクスポートに <code>var</code> を使用することはできません。
ko: 루프 (# 5)에서 클로저를 사용할 때 또는 코드에서 외부에서 볼 수있는 전역 변수를 선언 할 때 단일 바인딩 효과를 원한다면 <code>var</code> 가 여전히 유용 할 수 있습니다 (# 4). <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/export"> <code>export</code> </a> 가 트랜스 파일러 공간에서 핵심 언어로 마이그레이션되는 경우 내보내기 에 <code>var</code> 를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您确定要在循环中使用闭包（＃5）或在代码中声明外部可见的全局变量（＃4）时希望使用单绑定效果，则 <code>var</code> 可能仍然有用。 如果<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/export"> <code>export</code> </a>移出转译器空间并转移到核心语言中，则可以替换使用 <code>var</code> 进行出口。

source: <code>var</code> variables can be accessed in the <code>window</code> object because they cannot be globally accessed.
ja: <code>var</code> 変数はグローバルにアクセスできないため、 <code>window</code> オブジェクト内でアクセスできます。
ko: <code>var</code> 변수는 전역 적으로 액세스 할 수 없으므로 <code>window</code> 객체에서 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 <code>window</code> 对象中访问 <code>var</code> 变量，因为它们不能全局访问。

source: <del><code>let</code> will <strong>not hoist</strong> to the entire scope of the block they appear in. By contrast, <code>var</code> could hoist as below.</del>
ja: <del> <code>let</code> は、出現するブロックのスコープ全体を<strong>巻き上げません</strong> 。対照的に、 <code>var</code> は以下のように巻き上げます。 </del>
ko: <del> 블록이 표시되는 전체 범위를 <strong>끌어 올리지 마십시오</strong> . 반대로 <code>var</code> 는 다음과 같이 들어 올릴 수 있습니다. </del>
zh_cn: <del> <code>let</code> <strong>不会提升</strong>它们出现在其中的块的整个范围。相反， <code>var</code> 可以如下提升。 </del>

source: <del><strong>Variable Not Hoisting</strong></del>
ja: <del> <strong>巻き上げない変数</strong> </del>
ko: <del> <strong>게양하지 않는 변수</strong> </del>
zh_cn: <del> <strong>可变不吊装</strong> </del>

source: <em>(*) Globally and functionally scoped variables can be initialized and used before they are declared because JavaScript variables are <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Hoisting"><strong>hoisted</strong></a>.</em> This means that declarations are always much to the top of the scope.
ja: <em>（*）JavaScript変数が<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Hoisting"><strong>ホイスト</strong></a>されるため、グローバルおよび機能的にスコープ指定された変数は、宣言される前に初期化して使用できます。</em> これは、宣言が常にスコープの一番上にあることを意味します。
ko: <em>(*) 전역 및 기능 범위 변수는 JavaScript 변수가 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Hoisting"><strong>들어</strong></a> 있기 때문에 선언되기 전에 초기화 및 사용할 수 있습니다.</em> 이것은 선언이 항상 범위의 맨 위에 있다는 것을 의미합니다.
zh_cn: <em>（*）因为<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/Hoisting"><strong>提升了</strong></a> JavaScript变量，所以可以在声明全局和功能范围的变量之前对其进行初始化和使用。</em> 这意味着声明始终在作用域的顶部。

source: <em>(**) Block scoped variables are not hoisted</em>
ja: <em>（**）ブロックスコープの変数は巻き上げられません</em>
ko: <em>(**) 블록 범위 변수는 게양되지 않습니다</em>
zh_cn: <em>（**）不提升块范围的变量</em>

source: <strong>1. No use outside nearest enclosing block:</strong> This block of code will throw a reference error because the second use of <code>x</code> occurs outside of the block where it is declared with <code>let</code>:
ja: <strong>1.最も近い囲みブロックの外では使用しない：</strong>このコードブロックは、 <code>x</code> の2番目の使用が <code>let</code> で宣言されているブロックの外で発生するため、参照エラーをスローします。
ko: <strong>1. 가장 가까운 엔 클로징 블록 외부에서 사용하지 않음 :</strong> 이 코드 블록은 <code>x</code> 로 두 번째 사용이 <code>let</code> 으로 선언 된 블록 외부에서 발생하기 때문에 참조 오류가 발생합니다.
zh_cn: <strong>1.在最接近的封闭块外不使用：</strong>该代码块将引发引用错误，因为 <code>x</code> 的第二次使用发生在用 <code>let</code> 声明的块外：

source: <strong>2. No use before declaration:</strong>
ja: <strong>2.宣言の前に使用しない：</strong>
ko: <strong>2. 신고 전 사용 금지 :</strong>
zh_cn: <strong>2.声明前不得使用：</strong>

source: <strong>3. No redeclaration:</strong> The following code demonstrates that a variable declared with <code>let</code> may not be redeclared later:
ja: <strong>3.再宣言なし：</strong>次のコードは、 <code>let</code> で宣言された変数が後で再宣言されない場合があることを示しています。
ko: <strong>3. 재 선언 없음 :</strong> 다음 코드는 <code>let</code> 으로 선언 된 변수가 나중에 재 선언되지 않을 수 있음을 보여줍니다.
zh_cn: <strong>3.不重新声明：</strong>以下代码演示了用 <code>let</code> 声明的变量以后可能不会重新声明：

source: <strong>4. Globals not attached to <code>window</code>:</strong>
ja: <strong>4. <code>window</code> アタッチされていないグローバル：</strong>
ko: <strong>4. <code>window</code> 첨부되지 않은 전역 :</strong>
zh_cn: <strong>4.未连接到 <code>window</code> 全局变量：</strong>

source: <strong>5. Easy use with closures:</strong> Variables declared with <code>var</code> do not work well with closures inside loops. Here is a simple loop that outputs the sequence of values that the variable <code>i</code> has at different points in time:
ja: <strong>5.クロージャーでの簡単な使用：</strong> <code>var</code> で宣言された変数は、ループ内のクロージャーではうまく機能しません。 以下は、変数 <code>i</code> がさまざまな時点で持つ一連の値を出力する単純なループです。
ko: <strong>5. 클로저로 쉽게 사용 :</strong> <code>var</code> 로 선언 된 변수는 루프 내 클로저에서 잘 작동하지 않습니다. 다음은 변수 <code>i</code> 가 다른 시점에있는 일련의 값을 출력하는 간단한 루프입니다.
zh_cn: <strong>5.闭包易于使用：</strong>用 <code>var</code> 声明的变量在循环内的闭包中不能很好地工作。 这是一个简单的循环，输出变量 <code>i</code> 在不同时间点具有的值序列：

source: <strong><code>let</code> loops</strong>
ja: <strong>ループをし <code>let</code> </strong>
ko: <strong>루프 <code>let</code> </strong>
zh_cn: <strong> <code>let</code> 循环</strong>

source: <strong>Example2:</strong> In my second example instead of using <code>var</code> keyword in my conditional block I declare <code>myvar</code> using <code>let</code> keyword . Now when I call <code>myfunc</code> I get two different outputs: <code>myvar=20</code> and <code>myvar=10</code>.
ja: <strong>例</strong> 2 <strong>：</strong>条件ブロックで <code>var</code> キーワードを使用する代わりに2番目の例で、 <code>let</code> キーワードを使用して <code>myvar</code> を宣言します。 ここで <code>myfunc</code> を呼び出すと、2つの異なる出力 <code>myvar=20</code> と <code>myvar=10</code> が得られます。
ko: <strong>예 2 :</strong> 조건부 블록에서 <code>var</code> 키워드를 사용하는 대신 두 번째 예에서는 <code>let</code> keyword를 사용하여 <code>myvar</code> 을 선언합니다. 이제 <code>myfunc</code> 을 호출하면 <code>myvar=20</code> 과 <code>myvar=10</code> 의 두 가지 출력이 나타납니다.
zh_cn: 示例2 <strong>：</strong>在第二个示例中，我没有在条件块中使用 <code>var</code> 关键字， <code>myvar</code> 使用 <code>let</code> 关键字声明了myvar 。 现在，当我调用 <code>myfunc</code> 时 ，会得到两个不同的输出： <code>myvar=20</code> 和 <code>myvar=10</code> 。

source: <strong>Garbage Collection</strong>
ja: <strong>ガベージコレクション</strong>
ko: <strong>가비지 콜렉션</strong>
zh_cn: <strong>垃圾收集</strong>

source: <strong>If you want to know more continue reading below</strong>
ja: <strong>もっと知りたい場合は、以下をお読みください</strong>
ko: <strong>더 알고 싶다면 아래에서 계속 읽으십시오.</strong>
zh_cn: <strong>如果您想了解更多，请继续阅读下面的内容</strong>

source: <strong>NOTE:</strong> This is a teaching example intended to demonstrate the <code>var</code>/<code>let</code> behavior in loops and with function closures that would also be easy to understand. This would be a terrible way to add numbers. But the general technique of capturing data in anonymous function closures might be encountered in the real world in other contexts. YMMV.
ja: <strong>注：</strong>これは、ループでの <code>var</code> / <code>let</code> の動作と、わかりやすい関数クロージャを使用することを示すことを目的とした指導例です。 これは数字を追加する恐ろしい方法でしょう。 しかし、匿名の関数クロージャでデータをキャプチャする一般的な手法は、他のコンテキストでは現実の世界で遭遇する可能性があります。 YMMV。
ko: <strong>참고 :</strong> 이것은 루프에서 <code>var</code> / <code>let</code> 동작을 보여주고 이해하기 쉬운 함수 클로저를 사용하기위한 교시 예제입니다. 이것은 숫자를 추가하는 끔찍한 방법입니다. 그러나 익명 함수 클로저에서 데이터를 캡처하는 일반적인 기술은 실제 상황에서는 다른 상황에서 발생할 수 있습니다. YMMV.
zh_cn: <strong>注意：</strong>这是一个教学示例，旨在演示循环中的 <code>var</code> / <code>let</code> 行为以及具有易于理解的函数闭包。 这将是添加数字的糟糕方法。 但是在其他上下文中，在现实世界中可能会遇到在匿名函数闭包中捕获数据的通用技术。 YMMV。

source: <strong>When Using <code>let</code></strong>
ja: <strong> <code>let</code> を使用する場合</strong>
ko: <strong> <code>let</code> 을 사용할 때</strong>
zh_cn: <strong>当使用 <code>let</code> </strong>

source: <strong>When Using <code>var</code></strong>
ja: <strong> <code>var</code> を使用する場合</strong>
ko: <strong> <code>var</code> 를 사용할 때</strong>
zh_cn: <strong>使用 <code>var</code> 时</strong>

source: <strong>When should <code>let</code> be used over <code>var</code>?</strong>
ja: <strong>いつ <code>var</code> で使用 <code>let</code> べきですか？</strong>
ko: <strong>언제 <code>var</code> 이상 사용해야합니까?</strong>
zh_cn: <strong>什么时候应该在 <code>var</code> 上使用？</strong>

source: <strong>When using <code>let</code></strong>
ja: <strong> <code>let</code> を使用する場合</strong>
ko: <strong> <code>let</code> 을 사용할 때</strong>
zh_cn: <strong>使用 <code>let</code> 时</strong>

source: <strong>When using <code>var</code></strong>
ja: <strong> <code>var</code> を使用する場合</strong>
ko: <strong> <code>var</code> 를 사용할 때</strong>
zh_cn: <strong>使用 <code>var</code> 时</strong>

source: <strong>let</strong> allows you to declare variables that are limited in scope to the block, statement, or expression on which it is used. This is unlike the <strong>var</strong> keyword, which defines a variable globally, or locally to an entire function regardless of block scope.
ja: <strong>letを</strong>使用すると、スコープが限定されている変数を、それが使用されているブロック、ステートメント、または式に宣言できます。 これは、変数をグローバルに、またはブロックスコープに関係なく関数全体に対してローカルに定義する<strong>var</strong>キーワードとは異なります。
ko: 범위가 제한된 변수를 변수가 사용 된 블록, 명령문 또는 표현식으로 선언 할 수 있습니다. 이것은 블록 범위와 상관없이 변수를 전체적으로 또는 전체적으로 로컬로 정의하는 <strong>var</strong> 키워드와 다릅니다.
zh_cn: <strong>let</strong>允许您声明范围仅限于使用它的块，语句或表达式的变量。 这与<strong>var</strong>关键字不同， <strong>var</strong>关键字在全局范围内或整个函数本地定义变量，而与块范围无关。

source: <strong>var variables are global</strong> and can be accessed basically everywhere, while <strong>let variables are not global</strong> and only exist until a closing parenthesis kills them.
ja: <strong>var変数はグローバルで</strong>あり、基本的にどこからでもアクセスでき<strong>ますが</strong> 、 <strong>let変数はグローバル</strong>で<strong>はなく</strong> 、閉じ括弧がそれらを削除するまで存在します。
ko: <strong>var 변수는 전역 변수이며</strong> 기본적으로 모든 곳에서 액세스 할 수 있지만 <strong>변수는 전역</strong> <strong>변수가 아니며</strong> 닫는 괄호로 묶을 때까지만 존재해야합니다.
zh_cn: <strong>var变量是全局变量，</strong>基本上可以在任何地方访问，而<strong>let变量不是全局变量</strong> ，仅在右括号将其杀死之前存在。

source: <strong>variables with <code>let</code>:</strong>
ja: <strong> <code>let</code> を使用した変数：</strong>
ko: <strong> <code>let</code> 변수 :</strong>
zh_cn: <strong> <code>let</code> 的变量：</strong>

source: <strong>variables with <code>var</code>:</strong>
ja: <strong> <code>var</code> を含む変数：</strong>
ko: <strong> <code>var</code> 변수 :</strong>
zh_cn: <strong>带有 <code>var</code> 的变量：</strong>

source: <sub>(Tested in Chrome and Firefox 50)</sub>
ja: <sub>（ChromeおよびFirefox 50でテスト済み）</sub>
ko: <sub>(Chrome 및 Firefox 50에서 테스트)</sub>
zh_cn: <sub>（在Chrome和Firefox 50中测试）</sub>

source: A general workaround is to wrap this in an anonymous function and pass <code>i</code> as an argument. Such issues can also be avoided now by using <code>let</code> instead <code>var</code> as shown in the code below.
ja: 一般的な回避策は、これを無名関数でラップし、引数として <code>i</code> を渡すことです。 このような問題は、以下のコードに示すように、 <code>var</code> の代わりに <code>let</code> を使用することでも回避できます。
ko: 일반적인 해결 방법은 이것을 익명 함수로 감싸고 <code>i</code> 를 인수로 전달하는 것입니다. 아래 코드와 같이 <code>let</code> 대신 <code>var</code> 을 사용하면 이러한 문제를 피할 수 있습니다.
zh_cn: 一般的解决方法是将其包装在匿名函数中，然后将 <code>i</code> 作为参数传递。 现在也可以通过使用 <code>let</code> 代替 <code>var</code> 来避免此类问题，如下面的代码所示。

source: A variable declared with <code>let</code> in the global scope (which is code that is not in a function) doesn't get added as a property on the global <code>window</code> object. For example (this code is in global scope):
ja: グローバルスコープ（関数にないコード）で <code>let</code> を使用して宣言された変数は、グローバル <code>window</code> オブジェクトのプロパティとして追加されません。 例（このコードはグローバルスコープにあります）：
ko: 전역 범위에서 <code>let</code> 으로 선언 된 변수 (함수에없는 코드)는 전역 <code>window</code> 객체의 속성으로 추가되지 않습니다. 예를 들어 (이 코드는 전역 범위에 있습니다) :
zh_cn: 在全局范围内用 <code>let</code> 声明的变量（该代码不在函数中）不会作为属性添加到全局 <code>window</code> 对象上。 例如（此代码在全局范围内）：

source: A variable defined using a <code>let</code> statement is only known in <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block"><strong>the block</strong></a> it is defined in, from the moment it is defined onward. <em>(**)</em>
ja: <code>let</code> ステートメントを使用して定義された変数は<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block"><strong>、</strong></a>それが定義された瞬間から、それが定義されて<strong>いるブロック</strong>でのみ認識されます。 <em>（**）</em>
ko: <code>let</code> 문을 사용하여 정의 된 변수는 정의 된 순간부터 정의 된 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block"><strong>블록</strong></a> 에서만 알 수 있습니다. <em>(**)</em>
zh_cn: 从 <code>let</code> 语句开始定义的那一刻起，仅在其定义<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/block"><strong>的块中</strong></a>才知道使用let语句定义的变量。 <em>（**）</em>

source: A variable defined using a <code>var</code> statement is known throughout <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function"><strong>the function</strong></a> it is defined in, from the start of the function. <em>(*)</em>
ja: <code>var</code> ステートメントを使用して定義された変数は、関数の開始時から、それが定義されて<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function"><strong>いる関数</strong></a>全体で認識されます。 <em>（*）</em>
ko: <code>var</code> 문을 사용하여 정의 된 변수 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function"><strong>는 함수</strong></a> 시작부터 정의 된 <strong>함수</strong> 전체 <strong>에</strong> 알려져 있습니다. <em>(*)</em>
zh_cn: 从函数开始，在整个<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function"><strong>函数</strong></a>定义中都知道使用 <code>var</code> 语句定义的变量。 <em>（*）</em>

source: Actually, Per @Bergi, <a href="https://stackoverflow.com/questions/31219420/are-variables-declared-with-let-or-const-not-hoisted-in-es6">Both <code>var</code> and <code>let</code> are hoisted</a>.
ja: 実際、@ Bergiによると、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/31219420/are-variables-declared-with-let-or-const-not-hoisted-in-es6"> <code>var</code> と <code>let</code> の両方が巻き上げられ</a>ます。
ko: 실제로, @@ Bergi 당 <a href="https://stackoverflow.com/questions/31219420/are-variables-declared-with-let-or-const-not-hoisted-in-es6"> <code>var</code> 와 <code>let</code> 은 모두 게양</a> 됩니다.
zh_cn: 实际上，Per @Bergi， <a href="https://stackoverflow.com/questions/31219420/are-variables-declared-with-let-or-const-not-hoisted-in-es6"> <code>var</code> 和 <code>let</code> 都被吊起</a> 。
